Sim, temos superpoderes!
Seu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão no seu peito se romper...
...entre no paraíso...
...que tem escrito "vá para o inferno".
Em todo momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...se tornará um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem seu charme.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Musical com final terrível
Fogo!
Não estamos causando nem arranhões!
O que diabos está acontecendo com eles?!
Sanji...
Leve esse ferido e
saia da ilha imediatamente.
Você será um estorvo!
Eles nos armaram uma armadilha.
Não vamos perdoá-los!
Toda a ilha se tornou
presa da Germa 66, Sanji!
Garotos...!
Eles são realmente humanos
modificados, com pele de aço?!
Traga um bazuca!
Germa!
Pensei que estivessem mortos!
Como sobreviveram?!
O que você quer dizer?
Supostamente, dez mil soldados liderados por Nusstorte haviam tomado seu reino!
Sim, é verdade que muitos mosquitos nos atacaram, mas nós os derrotamos e os jogamos no mar!
O quê?!
E-Eu sou Mont-d'Or!
Respondam!
Irmão Nusstorte!
Por favor, responda!
Irmão Bassquarte!
Irmão Dosmarche!
Não importa quem seja!
Respondam!
Como eu pensava, ainda estão acontecendo
coisas inesperadas...
...incluindo a traição de Pekoms!
Como a frota da Germa
apareceu na Ilha Cacau-noir?!
O que esses idiotas poderiam fazer
ao conseguir nosso poder tecnológico?!
Seria um desperdício!
Malditos!
Sanji!
Vá embora agora!
Sim!
A frota de Snack e os outros
está sendo esmagada pela Germa!
O que fazemos, ajudamos eles?!
Não se distraiam!
Vamos nos concentrar no
navio do Chapéu de Palha!
Informem a todos
os navios da ilha!
Sim!
Mont d'Or e todos os outros...
Germa deve ter sido mais esperta que eles!!
Você também foi enganado, irmão Daifuku.
Mas de alguma forma eu os alcancei!
CIDADE AMENDOIM - ILHA AMENDOIM
A doença causada pela comida
da mama ainda continua!
Vivemos no território pacífico
de uma Yonkou...
...em troca de nossa
expectativa de vida, mas mesmo assim...
Quem diria que ela mesma
destruiria tudo?
É impossível refazer
o bolo de casamento...
CIDADE FEIJÃO - ILHA CROCANTE
...que levou dias para ser feito
pelo famoso Streusen-sama!
Nem mesmo Pudding-sama conseguiria
prepará-lo em algumas horas!
O bolo que a mama está morrendo de vontade de comer...
CIDADE MESA - ILHA TALHERES
É impossível!
Vamos nos preparar para fugir!
CIDADE SORVETE - ILHA GELO
Vamos fugir antes que a mama chegue!
Onde ela está agora?!
Na Ilha Puff!
É a ilha controlada pela
Ministra Puff, Chiffon-sama...
A mama, doente por causa da comida,
chegou à nossa ilha!
ILHA PUFF
Nada poderá detê-la!
Chiffon-sama...
Por que você trouxe o bolo para esta cidade?!
Fujam!
Ei, Jinbe!
O que você acha da Germa?
Serão nossos inimigos ou aliados?
Você acha que eles se incomodariam em vir até aqui para pegar nossas cabeças em vez de fugir?
Mas eles foram apenas
aliados temporários, certo?
Como podemos confiar neles agora?
Oh!
Talvez Reiju-san pudesse
me mostrar sua calcinha...!
Ei, vocês estão me ouvindo?!
Sanji!
Não podemos nos aproximar mais da ilha!
Eu sei!
Passem pelo porto em velocidade máxima!
Eu volto enquanto vocês fazem isso!
Sanji-kun!
Como está o Luffy?!
Estou com ele!
Estou ocupado!
Conto com você, Nami-san!
Entendido!
Vamos, Jinbe!
Para estibordo!
Estibordo!
Sanji!
Força!
Acabem com a Germa!
Para onde foi o Perna Negra?!
A poeira não deixa ver!
Lá está ele!
Atirem!
Não deixem ele escapar!
É isso...
Aconteça o que acontecer, não deixem ele escapar!
O Chapéu de Palha Luffy é o único
que nunca poderemos perdoar!
Não é que ele escapou sorrateiramente
do meu irmãozinho Katakuri...
Irmã Brûlée?!
Querem saber o que aconteceu no Mundo do Espelho?
O perfeito,
o mais forte e o melhor...!
Nosso irmãozinho Katakuri...!
Nosso irmãozinho...
...foi derrotado pelo
Chapéu de Palha Luffy!
O que você disse?!
Katakuri...
Seu lendário recorde invicto...
...foi destruído por esse pirralho?!
Não pode ser verdade!
Nosso irmão nunca perderia!
Katakuri-sama não conhece a derrota!
Ele deve ter usado algum truque sujo!
Não vou perdoá-lo!
Matem ele!
Cortem ele!
Não deixem nem um osso
do Chapéu de Palha Luffy!
Sim!
Você não escapará, Chapéu de Palha!
Maldito seja,
Chapéu de Palha!
Não vou te perdoar!
Mate ele, irmão Oven!
Sparking...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Valquíria reluzente.
...Valkyrie!
Ichiji?!
Voe, Sanji!
Irmão Oven!
Resista!
Me dê ele,
Perna Negra!
Eu vou te derrubar de novo-yu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Guilhotina de guincho.
Winch Danton!
WINCH GUILLOTINE
Yonji?!
Vá!
Você é um incômodo!
Atirem!
Ele está em cima das casas!
Como você ousa derrotar
o Katakuri-sama?!
Nessa velocidade, você vai acabar
cheio de buracos!
Niji!
Germa!
Vamos!
Espada na velocidade da luz!
Henry Blazer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Espada de luz reluzente.
Oh, não, Oven-sama!
Esses dois estão prestes
a abandonar a cidade!
Eles estão deixando a cidade?!
Adeus, fracasso!
Snack!
Brownie!
Joconde!
Derrotem eles no porto!
Eles estão indo para aí!
Ei!
Vocês não ouvem que alguém está
nos chamando pelo Den Den Mushi?!
A esse ritmo, vamos conseguir!
Não deixem ele continuar fugindo!
Preparem o gás lacrimogêneo!
Basta que ele não consiga mais voar, certo?!
O que está acontecendo?!
Resista!
Ei!
Germa!
Aqueles que atacarem
meu irmão mais novo...
...nunca vou perdoá-los!
Se aqui, no East Blue,
eu puder fugir,
eu nunca mais...
...vou ter que ver...
...o rosto do pai, certo?
Pink Hornet!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Vespa rosa.
É o Chapéu de Palha!
Fogo!
Você realmente é um irmão problemático!
Não o solte nunca!
Sanji!
Você é um homem, pare de chorar!
Escute!
Não volte aqui!
Sim!
Corra!
Não olhe para trás!
Sanji...
Você é meu irmão e a pessoa
mais gentil do mundo!
Reiju!
Adeus!
O Chapéu de Palha e sua tripulação deixaram a ilha!
Frota, respondam!
Rápido, Sanji!
É o Sanji!
Ele está vindo, pessoal!
O Sanji está carregando o Luffy nos braços!
Ele conseguiu!
Como era de se esperar do Sanji!
Luffy!
Já está à vista, Luffy!
É o Sunny!
A comida já está pronta, Sanji?
CENTRO DE OPERAÇÕES DE MONT-D'OR
SWEET CITY, ILHA WHOLE CAKE
Irmão Peros!
Responda, por favor!
O que aconteceu com a mama?!
E com o Bege?!
E o bolo?!
A situação na Ilha Cacau
deve estar ainda pior!
Irmão Peros!
NO MAR - BIG MOM E OS OUTROS
Responda, por favor, irmão Peros!
Sim, eu sei!
Ainda não perdi de vista
a mama, o Bege e os outros!
Hã?
O que está acontecendo, irmão Peros?!
Irmão Mont-d'Or!
É o Bavarois!
Nosso irmão Peros passou muito tempo sem cuidar de sua ferida, então ele está fraco!
O quê?!
Não é hora de falar disso-lambida.
Me dê isso!
Estamos nos mares ao redor
da Ilha Puff!
Aqui também está um caos!
Chiffon e Bege já entregaram o bolo!
O bolo está na Ilha Puff-lambida!
Em alguns minutos, isso vai acabar!
Se o bolo tiver um veneno mortal,
não poderemos mais parar isso!
Há três cenários possíveis!
Primeiro!
Ela come um bolo envenenado...
...e a mama morre!
Segundo!
O veneno não afeta a mama,
e o bolo não é do seu agrado!
Que nojo!
Nesse caso, ela não ficará satisfeita
e continuará destruindo todo o país!
E o terceiro!
O veneno não a afeta
e o bolo é delicioso!
Seria um milagre, mas seria a única
maneira de sobrevivermos!
Preparem-se!
Nosso destino depende
do sabor do bolo!
É a pior situação possível-soir!
Que todo o país saiba!
Eles já sabem.
A mama perdeu o controle.
Ouvi dizer que ela destruiu a Ilha Amendoim.
Hã?
O que vai acontecer com Totto Land?
Esse bolo é como jogar roleta russa-bon!
Ei!
Para onde foram Morgans e Stussy?!
Eles deixaram a ilha há pouco.
O que você disse?!
Capturem eles!
Se o pior acontecer,
eles informarão o resto do mundo!
Sim!
Principalmente, não deixem de forma alguma
aquele desgraçado do jornal escapar do país!
Quem sabe o que ele pode publicar!
Esta ilha está perdida!
Fujam!
A mama vai destruí-la
assim como fez com a Ilha Amendoim!
ILHA PUFF - CIDADE SUAVECITA
Bege, o traidor, fez lavagem cerebral na Chiffon-sama!
Chiffon!
Mas o que você está dizendo?!
Eu faço isso porque confio
no bolo que o Perna Negra fez.
Não sei com quem ele aprendeu,
mas sua habilidade culinária pode ser
superior à do grande chef de cozinha!
Vito!
Gotti!
Depressa, consigam um navio para fugir!
Eu levo a Chiffon comigo depois!
E-Entendido-rero!
De acordo!
Já quitamos nossa dívida
com os Chapéus de Palha.
Nosso querido navio morreu.
Malditos Chapéus de Palha!
Não vou perdoá-los se morrerem
depois de tudo que fizemos por eles!
Bolo...
...de casamento!
Incrível!
Eles voltaram!
Luffy!
Sanji!
Luffy-san!
Luffy!
Estou feliz que você esteja bem!
Estou realmente feliz!
Ele está todo machucado...
Bom trabalho!
Luffy, Sanji!
Eu estava preocupado, Luffy!
Garchú!
Galera...
Cansei de esperar!
Mentiroso!
Luffy...
Você derrotou o Katakuri?
Sim!
Incrível!
Como era de se esperar, Luffy-san!
Ele adormeceu?
Suas feridas ainda estão abertas...
Chopper-san, cure ele imediatamente!
Ele está perdendo muito sangue, não é?!
Sim!
Sanji, você também.
Você foi baleado!
Ah, é só um arranhão.
Isso aí!
Logo acertaremos!
Em um instante, eles reduziram a distância!
Ainda não escapamos!
Cuide dele enquanto navegamos para longe!
Sim!
Fogo!
Hã?
O que?
Chegaram reforços da Germa!
Maldito seja, Judge!
Vamos contra-atacar?!
Não, não se incomodem!
A Germa também está lutando
contra a frota do porto!
Mirem no navio do Chapéu de Palha!
Sim!
O que diabos você vê nele,
Chapéu de Palha Luffy?!
Este é o território da Big Mom, a Yonkou,
que você não pode abandonar
uma vez que está nele!
Você arriscou sua vida para que
ele voltasse com você?!
Sanji é o fracasso da Germa!
Sua pele não serve de escudo!
Ele se dedica a cozinhar, mostrando
que não tem orgulho de sua linhagem real!
Sim.
Ele se deixa levar por sentimentos ridículos,
e mostra uma mentalidade fraca toda vez
que arrisca sua vida para salvar os indefesos!
Ele é um fracasso que está longe
de ser um soldado ideal.
É assim que ele é!
Adeus!
Obrigado por nos cobrir!
Por que você não me responde,
Chapéu de Palha?!
Que surpresa.
Por que ele de repente começou
a listar todas as suas virtudes?
O quê?
Ele não falou com essa intenção!
Hã?
Vocês são os melhores!
Nami!
Olhe para frente!
Hã?
Não!
É terrível!
Jinbe!
Há uma frota enorme à frente!
Quando eles apareceram?
Finalmente perceberam!
São muitos!
O que fazemos?!
Eles nos cercaram de novo!
Suas frotas restantes nos cercaram!
ILHA CACAU
GERMA
O SUNNY
Estamos encurralados!
E já estamos no alcance de ataque dele!
Como é possível?!
É isso aí!
Pela frente e por trás, coelhinha!
Carrot-chan!
Eles estão entre a frota e o gênio!
Maji...
...Giren!
Perna Negra?!
Sanji!
Tem um gigante!
Já estão ao alcance da minha habilidade!
Agora parece que estamos intimidando-os.
Como eles chegaram tão perto?!
Olhe bem para a frota à frente!
Todos são barcos com remos!
Não pode ser!
Não vamos conseguir escapar!
Não há nada que possamos fazer?!
E sofremos tanto
para chegar tão longe...
Esmaguem-nos imediatamente!
O quê?
A superfície do mar está subindo...
Todo aquele que causar problemas ao chefe...
...vai ter que lidar comigo!
Hein?
É o subordinado de Hody da Ilha dos Homens-Peixe,
Wadatsumi!
Hein?
Não pode ser!
Jinbe!
Galera!
Viemos nos despedir!
Capitão Jinbe!
Não, ex! Ex-capitão!
Até deixarmos este território,
você se importa se continuarmos
sendo seus subordinados?!
Entendido!
Sumam daqui, malditos!
Incrível!
O... O quê?!
Está inundando!
Alguém abriu buracos por baixo?!
Tem Homens-Peixe no mar!
Mas o que eles estão fazendo!
Saiam daí, Homens-Peixe!
Malditos!
Desgraçado!
Não vou permitir que os
Chapéus de Palha escapem!
Maji...!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Olhem!
Um caminho se abriu no mar!
Avançem enquanto os detemos, Capitão Jinbe!
Não vamos permitir que ataquem
o navio dos Chapéus de Palha!
Agradeço a vocês!
Por que não percebi?
Eles foram os responsáveis por
sabotar as comunicações do inimigo.
Até no final me salvaram.
Como era de se esperar dos companheiros de Jinbe!
Sim!
Obrigado!
Galera!
Entregamos o Jinbe a vocês, Chapéus de Palha!
Sim!
Fogo!
Gattai!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Fusão.
Oven-sama, você não deveria
estar na Ilha Cacau?
Brûlée cuidará da Germa!
Estas são balas de metal pesado...
...capazes de perfurar facilmente
os Raid Suits da Germa!
Matem todos!
Sim!
Ele de novo!
Chapéu de Palha!
Desde que você derrotou
Katakuri, você é o único...
...que não sairá daqui vivo!
O que vai acontecer?
Não se preocupem.
Com certeza tudo vai dar certo!
O homem que preparou isso...
...é um verdadeiro cozinheiro!
Ei, Perna Negra!
Você vai levar a noite toda se fizer isso!
É importante fazer isso!
Mas não há tempo!
Vou fazer em duas horas!
Não brinque!
Por que você está sorrindo?
Faça isso com seriedade, Perna Negra!
Seu navio e o país estão em jogo!
Desculpe...
É que não consigo evitar imaginar...
...a cara de felicidade que Big Mom
vai fazer quando disser que está delicioso.
É maravilhoso!
A cara de felicidade?
Ela quer te matar!
Mama!
Ela foi morta pelo veneno?!
É tão delicioso que eu poderia
morrer agora mesmo!
Mas que doçura!
Sim, este é...
...o bolo de casamento!
Ela parou...
E o veneno?
É impossível que não estivesse envenenado!
Não fez efeito nela!
Como era de se esperar da mama!
Perna Negra!
Essa é a expressão que você queria ver!
Essa doçura é a melhor...
Nunca tinha provado algo assim antes...
Delicioso!
A todas as ilhas de Totto Land.
Não haverá mais destruição!
Graças aos esforços de Pudding, a trigésima quinta filha da família Charlotte,
a doença da mama por comida foi curada!
Que alívio!
Como estamos perto da Ilha Cacau, pensei que seríamos os próximos!
Eu estava com muito medo!
Já passou tudo!
Obrigado, Bege!
Por ter usado a traidora Chiffon-sama,
Pudding-sama salvou Totto Land
de uma maneira impressionante!
É incrível!
Obrigado, Pudding-sama!
Como era de se esperar da
nossa Pudding-sama!
Não...
Não fui eu.
Avante!
Sparking Figure!
Nekkai Jigoku!
Garotos, fujam para o fundo do mar!
Está queimando tanto que não consigo me aproximar!
Vocês não têm mais proteção alguma!
Nem mesmo uma rota de fuga!
Droga!
O que fazemos, Luffy?!
Vamos...
...para frente!
O Queen Mama Chanter chegará
em breve à Ilha Cacau.
Muito bem!
Ele conseguiu a tempo!
Fofo!
Mastiga!
Engole.
Fofo.
Mastiga.
Engole.
Fofo.
Mastiga.
Engole.
O que...
...é isso?
Um sabor de sonho.
Flor, flor!
Nunca tinha provado isso nem nos meus sonhos!
Não encontro palavras para descrever!
O quê? O quê?
Que sabor é esse?
Filhotes podres dançando...
É assim que o sabor parece...
Um cemitério de animais de estimação!
É doce...
É cremoso.
É muito intenso...
...e arriscado!
Olhem, sim, esse escândalo!
Navio, navio!
É como jogar uma bomba
em um parque de diversões...
É assim que seu estômago se sente...
Uma grande cerimônia.
Ei, Mãe...
Você consegue sentir essa doçura alegre sem fim?
É verdade!
É o sabor da felicidade...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Feliz aniversário, Linlin.
...daquele momento.
Feliz aniversário,
Linlin!
Vamos comer juntos de novo algum dia...
É doce,
é cremoso,
é cremoso.
é muito intenso...
...e arriscado!
Ei, Mãe, você acha que eu...
...posso fazer isso?
Um mundo onde todos sejam felizes,
onde a paz abunde...
...e nenhuma raça seja discriminada!
Mas eu os matarei se tentarem fugir!
É um contrato demoníaco...!
O pacífico Totto Land!
Somos todos uma família...!
A afável rainha,
Big Mom!
Estava muito gostoso.
Obrigado pela comida!
Edição:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko,
Umim
Controle de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Gráficos:
Datenshi
KaitouYahiko
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL